IMPORTANTE:

1. Para utilizar esse sistema é necessário que coloque ele em uma hospedagem compatível com PHP e SQL/Mysql ou estar rodando localmente um servidor web tipo Wamp/Xamp, pois ele usa o banco de dados SQLite.

2. Passo necessário para utilizar o sistema:
- Você deve executar no navegador as seguintes páginas abaixo:


3. exemplo de acesso:
www.seudominio.com.br/(pasta do app)/
localhost/(pasta do app)/

criar_tabela_manha.php
criar_tabela_noite.php
criar_tabela_tarde.php

Após executar as 3 páginas acima elas vão criar o banco de dados necessário para que cada turno funcione.

4. Para atualizar os dados, você deve entrar na página "atualizar.php" utilizando o exemplo do passo (3) vai pedir login e senha, abra o arquivo "atualizar.php" com um editor, exemplo notepad++, sublimetext, visualstudiocode, logo acima na página tem os usuarios padrões do sistema, é mais ou menos assim:

// Credenciais de login (agora com três usuários)
$usuarios = [
    "usuario1" => "senha1",
    "usuario2" => "senha2",
    "usuario3" => "senha3"
];

mude ele da forma que achar necessário.

5. Após fazer o login você terá acesso a página de edição do mapa de salas, clique no botão "Clique aqui para atualizar" selecione o turno seja, manha, tarde ou noite e vai abrir a tabela sincronizada com o seu banco e dados para edição, abaixo tem 2 botões, um para Atualizar Dados e outro Limpar tabela, o Limpar tabela serve para deixar a tabela toda limpa.



SISTEMA DE MAPA DE SALAS DE AULA
DESENVOLVIDO POR FERNANDO MACHADO
https://github.com/fmachadoweb